# Lancet-2
> 来源: https://prts.wiki/w/Lancet-2
> 抓取时间: 2026-09-08T21:39:56+08:00
> 稀有度: 0 | 职业: 医疗

## 干员信息

- 稀有度: 0
- 职业: 医疗

## 特性

| 分支 | 描述 |
| --- | --- |
| 医师 医师 | 恢复友方单位生命，且不受部署数量限制，但再部署时间极长 |
| 分支信息 | |
| * 普通攻击产生治疗，优先治疗生命比例最低的目标。 * 通常不会治疗生命值为满的单位，且治疗行为受[禁疗](/w/%E5%BC%82%E5%B8%B8%E6%95%88%E6%9E%9C "异常效果")制约。 | |

## 获得方式

如需了解**所有干员的上线时间**，您也可以查阅[干员上线时间一览](/w/%E5%B9%B2%E5%91%98%E4%B8%8A%E7%BA%BF%E6%97%B6%E9%97%B4%E4%B8%80%E8%A7%88 "干员上线时间一览")页面。

|  |  |
| --- | --- |
| 获得方式 | 公开招募 主线剧情（[TR-10](/w/TR-10_%E5%B0%8F%E9%98%9F%E9%98%B2%E5%BE%A1 "TR-10 小队防御")） |
| 上线时间 | 2019年4月30日 10:00 |

## 属性

|  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| 再部署时间 | 200s | 初始部署费用 | 3 |
| 阻挡数 | 1 | 攻击间隔 | 2.85s |
| 所属势力 | [罗德岛](https://prts.wiki/w/干员一览#?force=1-%E7%BD%97%E5%BE%B7%E5%B2%9B) | | |
| 隐藏势力 | *无* | | |

|  | 精英0 1级 | 精英0 满级 | 精英1 满级 | 精英2 满级 | 信赖加成上限 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 生命上限 | 261 | 435 | —— | —— | 100 |
| 攻击 | 42 | 70 | —— | —— | 40 |
| 防御 | 16 | 27 | —— | —— |  |
| 法术抗性 | 0 | 0 | —— | —— |  |

## 攻击范围

| 精英0 |
| --- |
|  |

## 天赋

| 第一天赋 | 条件 | 描述 | | |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 救援喷雾·I | —— | 部署后立即恢复全场友方单位200点生命 | | | |
| 救援喷雾·II | 潜能2 | 部署后立即恢复全场友方单位260点生命 | | | |
| 救援喷雾·III | 潜能3 | 部署后立即恢复全场友方单位320点生命 | | | |
| 救援喷雾·IV | 潜能4 | 部署后立即恢复全场友方单位380点生命 | | | |
| 救援喷雾·V | 潜能5 | 部署后立即恢复全场友方单位440点生命 | | | |
| 救援喷雾·VI | 潜能6 | 部署后立即恢复全场友方单位500点生命 | | | |

## 潜能提升

| 潜能2 | 潜能3 | 潜能4 | 潜能5 | 潜能6 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 天赋效果加强 | 天赋效果加强 | 天赋效果加强 | 天赋效果加强 | 天赋效果加强 |

* 注：潜能提升的数值均为原始属性增减

## 技能

该干员没有技能
